ED
はい
喂
港浦です お疲れさま
我是港浦 辛苦了
お疲れさまです
辛苦了
いきなりで申し訳ないが
抱歉 突然打扰你
今週の本ちゃん 15位だった
这周的小本是..第15名
15位
第15名..
班長にも「作画が新妻君じゃなかったら
とっくに終わってるぞ」って
班长也说 「作画如果不是新妻君的话 早就腰斩了」
今 FAXでもらった原作読んだけど なんか暗いんだよね
刚刚传真过来的原作我读了 总觉得很阴沉呢
新妻君も 最近 面白くないと言ってる
新妻君也说 最近 都很无聊
書き直します
我重新写
いや 申し訳ないけど 作画の方で何とかしてもらうよ
不 不好意思 作画那边会想办法补救的
まあ 今回「CROW」最終回で
表を持ってかれたってのもあるけど
不过 这次有被「CROW」最终话抢去票数的原因
岩瀬君は もう読んだ
岩濑君你已经看过了？
ほんとすごいよ 新妻エイジは
真的是很厉害啊 新妻英二
じゃあ 次は少年マンガらしく   スカッと明るい話をよろしく頼むよ
那 下次就请你写适合少年漫画的明快爽朗的故事 拜托了
梦想  梦想  梦想  梦想
每次眼看要实现  却又逐渐崩溃的  梦想
为何  即使如此  我还
仍在寻找 不断奔跑
久违后的重逢
「氛围变了？」
是因为时光流逝了吧
「那时的我们更加快乐」
失去了  很多
我一直都有  察觉到
不断呐喊  不断挣扎
是为了谁  又何必在意？
还有想要传达的事  还有  还有  还有
梦想的前方  只有梦想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 烨语
校对：绫女       时间轴：那年夏天
僵尸与恶魔
「CROW」終わっちゃったな
啊啊 「CROW」完结了
ショックだよな
很受打击啊
にしても 「CROW」を終わらせて「NATURAL」は描いてるって
不过 「CROW」完结了 「NATURAL」还是在画
逆だよな 逆
反了吧 反了
「NATURAL」今回もクソつまんねえ
「NATURAL」这期也无聊死了
俺もう読んでないし
我也已经不再看了
マジで
真的假的？
読者も担当も新妻さんも「NATURAL」を必要としてない
读者也好 责编也好 新妻先生也好
谁都不需要「NATURAL」..
高木君との間にも 大きな差が
与高木君之间也有很大的差距..
もうどうすればいいか分からない
已经不知道要怎么办才好了
無理
不行..
はい 蒼樹です
喂 我是苍树
ユリターン この店セルフだけど　ホント　紅茶美味しいです…
优梨糖 这家店 是自助式的但红茶是真的好喝..
平丸さん 今電話中だから
平丸先生 我正在讲电话..
すみません ユリタン
抱歉 优梨糖
もしもし ごめんなさい
喂喂 不好意思
すみません かけ直します
抱歉 下次再联系
世に出たマンガで 一番すごいと思う作品ですか
唉 是问世上已出版的漫画中最精彩的作品吗
好きな作品とすごい作品ではまた違ってきますが
喜欢的作品与精彩的作品是有所区别的
強いて1つと言うのなら
但如果硬要说的话
僕は手塚先生の「火の鳥」でしょうね
我就选手塚老师的「火之鸟」吧
私はやっぱり「ベルサイユのばら」と「ガラスの仮面」かな
我就会选「凡尔赛的玫瑰」和「玻璃面具」
僕は断然「SLAM DUNK」です
我绝对是「SLAM DUNK(灌篮高手)」
好きなマンガ聞くだけで その人の人柄分かるよな
问人喜欢的漫画就能知道这个人的性格吧
うん
嗯
サイコーは「あしたのジョー」だよな
最高 是选「明日之丈」吧？
好きなマンガならそうだけど
如果问喜欢的漫画 确实是
俺もすごいマンガとなると 違ってくるかも
但问精彩的漫画的话 可能不是
えっ 何
诶 什么？
「はだしのゲン」
「赤足小子」
小さい頃ここで読んで その夜眠れなかったのを覚えてる
小时候 在这里读到的 还记得那晚 读到整晚都没睡着
それこそ 読み継がれていかなければいけない作品ですね
那才是让人欲罢不能的作品呢
こういう話してると
谈到这个话题
自分たちの描いてる作品が 少し情けなく思えてくる
就觉得自己现在的作品有点可怜
時代とか人気ばかり追いかけた作品じゃなくて
不是只为了适应时代 追逐人气的作品
時間がたっても 名作として読まれる作品
を残したい みたいな
而是想创作
就算经历时光也能被当做名作来阅读的作品..那样的
エイジはそれをやろうとしている
英二他就是打算那么做
「ジャック」で1番じゃなく
不是在「JACK」第一
世に出たマンガで1番のマンガです
而是世界第一的漫画
あれ 蒼樹さんからだ
啊 是苍树小姐的电话
た 高木です
我..我是高木
はい
..嗯
秋名 ああ 岩瀬の事ですね
秋名..啊啊 是岩濑的事情吗
岩瀬
岩濑
別に何も聞いてませんけど
我也没听说什么..
そうですか
是吗..
どうかしたんですか
怎么了？
1週間前 秋名さんから電話があったんですが
1周前 秋名小姐给我打了电话
すぐ切られてしまって
可她马上又挂断了
気になって 何度かかけてみたんですけど 出てくれなくて
我很在意 试着打了几次给她 她都没接..
担当の港浦さんには
那 责编港浦先生那里你打了吗
山久さんに聞いてもらいました
我已经请山久先生问了
そうしたら 秋名さん「もう書かない」って
得到的答复是 秋名小姐她说「已经不写了」
えっ 「書かない」って 岩瀬がそう言ったんですか
诶 「不写了」岩濑是那么说的吗
部屋を訪ねても 返事もしてくれないそうです
我去她家 她也不开门
ご迷惑かもしれませんが
彼女が一番心を開けるのは高木さんじゃないかと
可能是给你添麻烦了
但 我想最能让她敞开心扉的应该就是高木先生了
分かりました
我明白了
知らせてくれてありがとうございます
谢谢你通知我
何 「書かない」って どういう事
怎么了 「不写了」是怎么回事
香耶ちゃん 岩瀬の所に行ってもいいよな
香耶 我可以去一下岩濑的家吧
何で 秋人さんが
为什么 秋人你去..
心配だからに決まってるだろ
当然是因为担心了
部屋に何日もこもって 返事もないらしい
好几天都宅在家里 说是去找她也不开门
勝手に「書かない」って言ってるんでしょ
是她擅自说「不写了」的吧
岩瀬 わがまますぎ
岩濑 她太任性了
俺が行ってくる
我去一趟吧
サイコー
最高..
大丈夫 俺シュージンの気持ちも分かってるつもりだし
没关系的 我也算是明白秋人的心情
住所と連絡先知ってるの
地址和联系方式 你知道吗
港浦さんに聞けばいいだけだ
问下港浦先生就知道了
大体 真城 岩瀬とろくに話した事ないんじゃ
可真城从来就没和岩濑好好说过话啊..
そんなの関係ない
跟那个没关系
エイジの言ったように
「ジャック」で競ってるライバルであって仲間
就像英二说的那样我们是在「JACK」上作为竞争对手的同伴
それには変わりないんだ
在这一点上 我们没有不同
秋名君 俺が悪かった
秋名君 是我不好
新妻君と僕と また3人で「NATURAL」を立て直そう
新妻君和我 我们3个人一起让「NATURAL」重新好起来吧
だから 返事だけでも
所以 请你至少回个话..
港浦さん
港浦先生
真城君
岩瀬は
岩濑她呢？
中にいるとは思うんだが 返事をしてくれないんだよ
我想她是在里面的 但她就是没反应啊
真城です
我是真城
岩瀬 返事をしてくれ
岩濑 你回个话啊
インターホンに出てくれ
接起话筒啊
10分たっても返事がなければ
警察に訳を話してドアを開けてもらう
要是过了10分钟还没反应 我就去报警让警察来把门打开
岩瀬 返事しろ
岩濑 快回答
岩瀬
岩濑
うるさいぞ いい加減にしろ
吵死了 你们注意点
岩瀬 岩瀬
岩濑 岩濑
す すいません
对..对不起
岩瀬
岩濑
います
我在
よかった
谢天谢地..
ありがとう
谢谢
じゃあ もう大声は出さない
那 我就不再大声喊了
でも 話は聞いてくれ
但是 请你听我说
やめたければ やめればいい
你如果你不想写了 那就别写了
何言ってんだ 真城君
你在说什么 真城君
でも それなら ちゃんと港浦さんや編集長と話して
不过 如果你打算那样
就要先好好跟港浦先生和总编他们商量
筋を通してから やめるべきだろ
应该走好程序 然后再不写
これじゃ子供だ
现在这样是小孩子耍脾气
頭のいい岩瀬のする事じゃない
不是聪明的岩濑做的事
やっぱり私は 亜城木夢叶にとってどうでもいい存在
果然 我对于亚城木梦叶是可有可无的存在
やめてほしくないけど
我并不想你不写
岩瀬がそう決めたのなら しかたない
但岩濑是这么决定的话 我也没办法
シュージンは
岩瀬が同じ世界に来て競ってくれてる事に感謝してる
秋人他 一直都对岩濑能和他来到同样的领域
相互竞争心存感激
うれしく思ってるんだ
他觉得非常高兴
ライバルとして
作为对手
ライバル
对手
原作者として一番のライバルになってくれた事も
今となっては感謝してるし
作为原作者 现在我很感谢你能成为我最大的对手
「ジャック」で同じ志を持つ仲間だと思ってる
我也视你为在「JACK」里志同道合的同伴
今度は 俺から言わせてもらおう
这次请让我来说
互いを励みにして頑張ろう
让我们互相鼓励 一同加油吧
俺だって そうやってシュージンのライバルとして
我也是觉得你能那样作为秋人的对手
刺激になってくれるのはうれしい
刺激他创作 我很高兴
でも それは
可是 那些也是
俺たちの勝手な希望で
我们自作主张的期望
これから先やるかやらないかは 岩瀬自身が決める事
从现在开始 要不要写下去都是岩濑自己决定的事
俺が言いたいのはそれだけだ
我想说的就是这些
じゃあ 秋名君 また明日来る
那 秋名君 我明天再来
岩瀬 頼みがある
岩濑 拜托你件事
ドアを開けてくれ
请你开下门
虚勢でいいから 元気なところを見せてくれ
虚开一下也行 请让我看到你精神的样子
頼む 岩瀬
拜托了 岩濑
電話くれたのに
気持ちに気付いてあげられなくて ごめんなさい
你给我打电话 我却没有发觉你的心情 对不起
意地ばっか張ってねえで 福田組に入っちまえよ
你可真逞强啊 快进福田组吧
そうすりゃ一人で悩む事もなくなるぜ
这样 就不会再有一个人苦恼的事情了
ほら 秋人さん
快说吧 秋人
どうしてもやめるって言うなら 止めない
如果你无论如何都不想写的话 我不会阻止你
「CROW」っていう巨大なライバルを失ったばかりなのに
但刚刚失去「CROW」这个巨大的对手
原作者としての最大のライバルまで 失いたくないけどな
我并不想连作为原作者最大的对手也失去..
おい
喂
あなたたちに負けるわけにはいきません
我绝对不会输给你们的
また 上に行ってみせます
我还会上位给你们看
あなたたちのように つるんだりせずにです
不需要像你们这样聚到一起
それでこそ岩瀬だ
哦 这才是岩濑
言ってくれるじゃねえか
你可说了啊
今後の「NATURAL」楽しみにしてます
我期待今后的「NATURAL」
おい 佐々木
喂 佐佐木
ちょっと来～い
你来一下
はい
是
編集長が役員室に呼ばれた
总编被叫到董事办公室了..
まさか 編集長代わるんじゃ
难道总编要换人啦..
4月から「必勝ジャック」が本格的に始動するしな
从4月开始「必胜JACK」就正式启动了..
そういえば最近 編集長気持ち悪いくらい優しいですよね
说起来 最近 总编他和气到让人恶心的程度
「NATURAL」持ち直したな よくやった
「NATURAL」重新振作了啊 干得好
初めてですよ あんな事
那是第一次啊 那种反应
僕も この前「頑張れ」って声かけられました
我也是 前阵子总编对我说「要努力」
瓶子 ちょっと来～い
瓶子 你来一下
はい
是
次の編集長は瓶子さん
下任的总编是瓶子先生吗
「遊☆戯☆王」はでかいからな
是因为「游☆戏☆王」很火吧
瓶子副編集長が編集長になったら
瓶子副总编当了总编的话..
班長の誰かが副編集長に繰り上げ
班长中就会有某人升任副总编..
結局 佐々木編集長と中野班長は
実績が買われて「必勝ジャック」に異動
结果是佐佐木总编和中野班长
因为业绩突出 调动到「必胜JACK」去了
「週刊少年ジャック」の方は瓶子さんが編集長
「周刊少年JACK」这边是瓶子先生任总编..
相田さんが副編か
相田先生任副总编..
だな
是啊
おいおい 大事な事忘れてるぞ
喂喂 你们忘记了重要的事情了
俺が班長 俺が班長
我是班长 我是班长
はいはい
是是
雄二郎
あ はい
啊 是
明日 時間取れるか
明天 你有时间吗
多分 大丈夫かと
应该 没问题
今回の報告もかねて 各作家さんに挨拶しておきたいんだが
连同这次的报告 我想跟各个作家打个招呼
新妻君 どうだ
新妻君那里怎样
いきなりだが
有些突然
私は今月いっぱいで「必勝ジャック」に異動という事になった
我干完这个月就要调职到「必胜JACK」
ちなみに 僕は班長になる
顺便说一下 我当班长了
新妻君 編集長の前だから
新妻君 现在是在总编面前..
今までありがとうございました
至今天为止 谢谢你的照顾
青森まで来てもらった時は 本当にうれしかったです
你来青森找我的时候 我真的很高兴
あの時も 僕と編集長の2人だったな
那时候 也是我和总编两个人啊
もう8年以上前か
已经是8年前了啊
いきなり「一番人気の作家になったら」
你突然说「如果成为了最有人气的作家」
「マンガを1つ終わらせる権利をくれ」と言われた時は
「就给我终结一部漫画的权力」 你那么说的时候
生意気な子だと思った
我就觉得你是个傲慢的孩子
だが 今では 立派な「ジャック」の看板作家になってくれて
但是 现在你已经成为了出色的「JACK」招牌作家了..
これからも期待している
从今往后 我也很期待
まだ 本当の1番にはなってませんけど
虽然我还没成为真正的第一
世界一のマンガを描きます
但我会画出世界第一的漫画
まだあるです
这里还有
いや もういいって
不 已经够了
あくまでも目標です
都不过是目标而已
新妻君の事は 何も心配してない
对新妻君 没有什么可担心的
新雑誌の編集長をしながら 見守らせてもらうよ
在当新杂志的总编同时 我会继续关注你的
はい
是
でも その前に です
但在那之前..
編集長がわざわざ挨拶に来るって 緊張するな
嗯..总编专门来打招呼 让人紧张啊
大丈夫だって 服部さんも来るんだし
都说了不要紧 服部先生也会来
俺たち さんざんわがまま言って 迷惑かけたもんな
我们可是提了不少任性的要求 添了不少麻烦啊..
入院した時に 休載しないって言い張ったり
住院的时候也逞强说过不想中止连载..
「タント」やめたいとかな
还说过想终止「坦特」..
その前には 連載経験ある契約作家なのに
勝手に月例賞出したり
在那之前 作为有连载经验的合约作家
却擅自参加了月例赏..
やべえな
不妙啊
この機会にちゃんと謝らないとな
趁这次机会 得好好道歉
来た
来了
お疲れさま
你们辛苦了
お疲れさまです
您辛苦了
失礼する
打扰你们了
ど どうぞ こちらへ
请..请进 这边请..
タバコのにおいはしないんだな
没有香烟的味道呢
僕たちは吸いませんから
因为我们都不吸烟的
そうか 「超ヒーロー伝説」の時も担当を
是啊 「超级英雄传说」是他当责编
「週刊少年ジャック」の編集長ではなくなる事が
決まったから言うが
虽然是我不再是「周刊少年JACK」的总编才说的
生前の川口たろうに頼まれた事があった
但这是川口太郎生前拜托我的事情
連載会議 通りませんでした
连载会议没有通过
そうですか
是吗..
でも 手応えはありました
但是也有头绪了
次の会議に向けて頑張りましょう
为下次会议通过努力吧
そうですね
对啊
ヒット作を何本も出せる作家になって
タカを待っていたいですから
成为出版好几本大热作品的作家 因为高正在等着..
タカ
高？
甥っ子です
是我的外甥
俺に憧れてマンガ家になるって
憧憬着我 说想成为漫画家..
そんなあいつの夢を壊したくないんです
我不想破坏那家伙的梦想
甥っ子さん いくつなんですか
你外甥 几岁了
まだ 小学生です
还是个小学生
でも マンガを描くのが本当に好きで
不过 是真的很喜欢画漫画
ここに来てよく描いてますよ
经常来这里画
ヒーローマンですか
这是英雄超人吗
川口さんより ずっと上手ですね
比川口先生画得好很多呢
勘弁して下さいよ
你饶了我吧
でも あいつは俺なんかよりずっとすごいマンガ家になれる
不过 那家伙 比起我来更加能成为出色的漫画家的
そう思うんです
我是这么认为的
だから それまでは現役でいたい
所以 到那时为止 我想保持现役
そして いつか2人で「ジャック」に連載ですね
然后 某天 2人能一起在「JACK」连载
あいつがプロになった時は よろしくお願いします
那家伙成为职业漫画家的时候 请你多关照了
おじさんがそんな事を
舅舅他 连那样的事情也..
編集部で服部と打ち合わせをしている2人の中学生の1人が
在编辑部里 跟服部开会商量是2个中学生中的1个
その川口たろうの甥だと知った時には 驚いた
是那个川口太郎的外甥 知道这事的时候 我很吃惊
いや うれしかったよ
不..是很高兴
そんな事情もあってか 冷静でいられない時が多かった
发生过这样的事 很多时候我都冷静不下来
すまなかった
抱歉
そんな
别那么说
僕たちの方がいろいろ謝ろうと思ってたんです
我们才是有很多事情要想你道歉
そ そうです
是..是啊
いや 今思えば 真城君が入院した時
不 现在想来 真城君住院的时候
高校を卒業するまで「TRAP」を休載させるという判断は
厳しすぎた
在你们高中毕业之前让「TRAP」休载的判断 是太严厉了
「PCP」が新妻君の作品と肩を並べなければ
打ち切るというのも そうだ
「PCP」不能和新妻君的作品并驾齐驱的话
就要腰斩的要求也是
それをよく跳ね返してくれた
这些你们都很好地挺过去了
いえ その試練を与えて頂いたからこそ
今の僕たちがあるんです
不 就是因为你给与我们那样的磨练 才会有今天的我们
本当にお世話になりました
真的是受你的照顾了
ありがとうございました
谢谢你
それは大げさだ
说得太夸张了
今の君たちがあるのは 君たちの実力だ
你们之所以有今天 是因为你们的实力
本当によくここまでになってくれた
真是 难得你们能走到这里
川口たろうの事もあって
可能是因为有了川口太郎的事情
どうしても君たちを特別扱いしてしまったのかもしれない
我无论怎样都想给你们特别的待遇
甘やかす方向にではないがな
不过 不是宠着你们的那种
それが本当なら ひいきしてもらったと考えます
如果是那样的话 我也觉得你是在偏袒我们
それが 僕たちのためになったんですから
那样也是为了我们好啊
だが それもここまでだ
可是 那也是只到这里了
もう君たちは「ジャック」の看板作家 亜城木夢叶
你们已经是「JACK」的招牌作家亚城木梦叶
そして君たちが超えるべきは 新妻エイジ
而且 你们要超越的是新妻英二..
新妻君はすごいマンガ家だが
新妻君是位出色的漫画家
今 新妻君以上になれる者がいるとすれば
君たちだと思っている
但 如果说有谁能够超越新妻君的人的话 我想那就是你们了
いや これも もしかしたらひいきかもしれないな
呀..这也是 可能是我的偏袒吧
いえ ひいきじゃないと証明してみせます
不..不是你偏袒 我们会证明给你看的
必ず
一定会
そうか 期待している
是吗..我期待着那天
先日 新妻君の所へ行った時
前天到新妻君家里的时候
「新作を用意している」と言っていた
他说「正在准备新作品」
私が編集長でいる間に 見せてくれるそうだ
说是能让我还是总编的时候看到
エイジがついに新作を
英二终于要出新作..
それも 編集長が代わるまでになんて
而且是要在总编调任之前..
新妻君 編集長にあんな事言ったけど
新妻君 虽然对总编那么说了
本当は 何描くかまだ決めてないんだろ どうするの
但其实还没想好要画什么的吧 要怎么办
いえ もう決まってますけど
不 我已经想好了
本当に 決まってるの
诶 真的想好了吗
何 どんな話
是什么 怎样的故事
俺たちもやろうぜ 新作
我们也创作吧 新作品
「やろうぜ」って簡単に言うなよ
「创作吧」别说得简单
いや 実は 前にサイコーが描いたキャラから思いついた
不 其实 前阵子 从最高画的角色想到了
いけそうな話があるんだ
一个挺不错的故事
マジ
真的吗
マジだ
真的
で このキャラからどんな話思いついたんだよ
那 从这个角色你想到了怎样的故事啊？
主人公は 悪魔の力をもらう
主人公获得了恶魔的能力
この姿は 悪魔の力を使う時
这个形态是在使用恶魔的能力时
だから 人間バージョンのキャラも作って もちろん変身前な
所以 角色人类形态你也要创作出来 当然是变身前的了
悪魔の力
恶魔的能力
悪魔から授かった力で
自分の思想を他人に伝染させる事ができるんだ
那是恶魔授予的能力 能把自己的思想传染给别人
シュージンの考える原作っぽいな
很像秋人想出的原作啊..
主人公は 自分の考えこそ全て正しいと思い込んでる
主人公认为自己想法都是正确的
あらゆる面で優秀でバカな高校生
是方方面面都很优秀的愚蠢的高中生
自分と同じ思想をより多くの人間が持つ事で
世の中が良くなると信じ切っている
对如果有更多的人拥有与自己想通的想法
世间会变得更加美好深信不疑
やっている事は洗脳だが 自分は正義だと思っている
他所做的是在洗脑 但却认为自己是正义的
なるほど ダークヒーローか
原来如此 是黑暗英雄吗
ダークヒーロー
黑暗英雄
見てみないと 何とも言えないけど
没看到作品 我不好说什么..
僕としては あんまり少年向けじゃないというか
我个人觉得 那该说是不大适合少年漫画..
多くの人に支持されるのは難しいというか
还是说比较难获得很多人的支持..
主人公 どんなの
主人公要怎么设定啊？
ゾンビですけど
是僵尸
悪魔の力をもらうダークヒーローか
获得恶魔的能力的黑暗英雄吗
悪魔なんだから黒が多い方が
因为是恶魔所以黑色比较多点..
ダークヒーロー
黑暗英雄
邪道バトル
邪道战斗
人間と
人类和
王道 邪道
「疑探偵TRAP」
「疑侦探TRAP」
「PCP」
「この世は金と知恵」
「这世界就是金钱与智慧」
そうか
对啊
おう 何
哦 什么事
シュージン 思いっきりエグいの書けよな
秋人 你能尽情写出犀利的故事吧
はあ
啊
主人公は思いっきりいかれてて
主人公应该是会尽情地
気に入らない悪人は全て抹殺すべきくらいの
考えを持ってるやつ
有着把看不顺眼的恶人全部抹杀掉的阴暗思想的家伙
それじゃ 完全に悪に見えちゃうんじゃ
那样 看起来不就完全是邪恶了吗
大丈夫だって
不要紧的
やりすぎてたら 服部さんが削ってくれるんだから
如果我们做过头了 服部先生会帮我们修正的
俺たちは変に自重しないで 思いっきりやっちゃおうぜ
我们就不用固步自封 尽情地去创作吧
もうネーム出来たって
分镜稿已经画好啦
はい
是的
ちょっと 読ませてもらっていいか
能先看一下吗
あとは キャラデザです
剩下的是角色设定了
ゾンビって言っても一目で読者が好きになってくれないとですから
虽说是僵尸但也得让读者看一眼就喜欢上
言わなくても分かってるのが すごいよな
不用我说 他自己都知道 真厉害啊
まだネームなのに この迫力
还只是分镜稿而已 这种迫力
ワクワクして鳥肌が立つ
让人心跳得直竖鸡皮疙瘩
「ゾンビ」って聞いた時は 正直ピンとこなかったけど
すごいよ
听到你说「僵尸」的时候 说真的
我并没有好感 但这真精彩
人間の女の子に恋するっていうのも面白い
与人类的女子相爱的情节也很有趣
ヒロインも魅力的にします
女主角也会画得很有魅力的
単純なストーリーだけど 「CROW」にはなかった人間ドラマが入ってる
是单纯的故事 但却融进了「CROW」里没有的人类情节
これは「CROW」を超えるかも
这个作品可能会超越「CROW」
やっぱり 新妻君は天才だ
果然 新妻君是个天才
マジで世界も夢じゃないかも
可能世界第一也并不是梦
どう
怎样
うん エグい
嗯 很犀利
主人公の思想はかなり不快になる
主人公的思想变得非常阴沉
そこまで不快になっちゃ駄目だろ
变得那么阴沉是不行的吧
駄目だよ
不行啊
サイコーがエグくしろって言ったんだろ
最高你说要写得犀利的啊
シュージン これ
秋人 你看
何 新しい悪魔
什么啊 新的恶魔
そっ 正義の悪魔
对 是正义的恶魔
えっ 正義
诶 正义
つうか かっこいいな
话说 挺帅的
で これどうすんだ
那 这要怎么办
「この世は金と知恵」は
「NEXT」でエイジの王道バトルに負けた
「这世界就是金钱和智慧」
在「NEXT」上输给了英二的王道战斗
「PCP」もまだ本当のトップになれてないし
「PCP」也还没真正地拿到过第一
結局 「CROW」には勝てなかった
结果还是没超越「CROW」
「疑探偵TRAP」も
「疑侦探TRAP」也是..
やっぱり 少年マンガらしくないんだ
果然 都不太像少年漫画
邪道の限界
是邪道的极限..
何を 今更
到现在还说什么..
シュージンは邪道が合ってるし エグいのもうまい
秋人适合邪道 写恐犀利的故事也很在行
この原作も面白い
这个原作也很精彩
でも 邪道のままじゃ限界がある
可是 一直邪道下去 也会有极限
まま じゃ
一直？
そう
对
だから 本当の王道の正義キャラを出す
所以 就要创作出真正的王道的正义角色
悪魔の力を悪として使う少年と
用恶魔的能力来作恶的少年
悪魔の力を正義のために使う少年の
和为正义而使用恶魔的能力的少年
ダブル主人公
双主人公
その2人が戦う
正義を出す事で本当の王道バトルマンガになる
这两人相互战斗
借由伸张正义来创作出真正的王道战斗漫画
今までの限界から抜けられる
从迄今为止的极限中脱离出来
サイコーが すげえエグいのにしろって言ったのは
この考えがあったからか
最高你说要写超级犀利的故事 也是因为这个想法吗
黒悪魔は 思いっきり悪く見せた方が面白い
黑恶魔尽情展示邪恶会更有趣
白悪魔は「他人に自分の思想を
植え付けるなんて絶対に許せない」ってキャラ
白恶魔则是「把自己的思想移
植给他人是绝对不可原谅的」这种设定
なるほど
原来如此..
思想と思想の戦い
思想与思想的战斗..
それを植え付けられた人間たちの戦い
是被植入思想的人类间的战斗
そして ダブル主人公の戦い
而且 也是双主人公的战斗
うん
嗯
そして最後に勝つのは真の正義
然后 最后胜利的是真正的正义
それでこそ 少年マンガ
那才是 少年漫画
今までと違い スケールもでかい
与迄今为止的作品不同 尺度也很宽阔
ありがとな サイコー
谢谢你 最高
相当面白くなるよ
故事变得相当有趣了
これでエイジと勝負だ
用这个来跟英二决胜负
結局 王道バトル描く事になったな
结果 变成画王道战斗故事了啊
もう王道の新妻エイジ
邪道の亜城木夢叶なんて考えは終わりだ
嗯 王道的新妻君 邪道的亚城木梦叶这种想法要结束了
遠回りしたわけじゃない
不是要绕远道
今の俺たちだから描ける
是今天的我们才能画出来的
俺たちにしか描けない
是只有我们才能画出来的..
亜城木夢叶ならではの王道バトルだ
亚城木梦叶独有的王道战斗
是为什么呢  总是如此  每次靠近  徒劳的梦想...
向前迈进  紧紧抓住  对  一点一点
朝着约定的地方  相互支持
自信不足时  把手放在胸前
不断回味我们编写的那一页
至今为止  还有明天  会继续前行
实现最重要的梦想  直到那天  保持真我  直到永远…
亜城木君と新妻君 どっちが勝つかな
亚城木君和新妻君 哪边会赢呢
負けませんよ 雄二郎さん
不会输给你的 雄二郎先生
班長と呼べ 班長と
叫我班长 班长
次回  週刊と月刊
下回  周刊与月刊
周刊与
月刊
夢は 思いをぶつけるところから始まる
梦想 从思绪碰撞的地方开始